0.9 x 0.8 x 0.85 cm no se observo liquido libre en cavidad . 
88377 ecografia renovesical pre y postmiccional rd con signos de pielonefritis cronica sin dilataciones ( 9 x 2.5 cm ) ri con leve dilatacion pielocalicial pelvis pre miccional 1.5 cm , postmiccional 1.6 cm , sin variaciones no se visualizan ureteres , vejiga con escaso residuo postmiccional 
diametro longitudinal : 9.7 ( cm ) no se detectaron adenomegalias . 
conclusion : la imagen descripta podria corresponder a coleccion , pero , al no poder visualizarse claramente plano de separacion con el lobulo izquierdo tiroideo , no se puede descartar compromiso de esta glandula . 
141730 se observa glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , predominantemente hipoecoica , no nodular . 
942914 ambos nodulos tiroideos difusa y levemente heterogeneos , compatible con tls no se observan adenomegalias en cuello vol tiroideo ld4 . 
336386 implante renal aumentado de tamano , heterogeneo , sin diferenciacion corticomedular dl 122 mm se observa flujo arteial y venoso a nivel del hilio con ausencia de flujo en la periferia presencia de fistula a - v en tercio medio no se observan colecciones ni liquido libre 
psoas con fibras musculares conservadas , no se observa imagen sugerente de coleccion . 
pelvis de diametro anteroposterior de 1.4 ( cm ) , extrarrenal no se detecto dilatacion ureteral . 
en su diametro anteroposterior , minimo liquido libre , e imagen tubular , dolorosa , no compresible con apendicolito en su interior , compatible con apendicitis aguda . 
a116632 se explora en forma comparativa ambas caderas no se observan alteraciones de partes blandas ni derrame articular ambos psoas de estructura conservada en los sectores visibles 
111205 higado : tamano conservado y moderado incremento de la ecogenicidad en forma difusa via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a1945 no se observan alteraciones visibles ecograficamente por detras de la cicatriz tiroides , parotidas y glandulas submaxilares sin alteraciones 
medidas vol 25 cc se observa ovario izquierdo aumentado de tamano , con imagenes foliculares vol : 34 cc , y gran formacion quistica que impresiona del anexo izquierdo que se ubica retro y supravesical , con pared con algunos sectores internos engrosados y pequeno tabique , de 6.0 x 7.5 x 9.0 ( cm ) no hay liquido libre en cav abd . 
rder : con ectasia pielocalicial a predominio de grupo calicilar superior , disminuye parcialmente postmiccion , no observandose dilatacion de ureter . 
a99228 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular . 
ambos ovarios de forma , tamano y ecoestructura conservada , con imagenes simples de apariencia folicular , no se observan imagenes quisticas . 
/ no evaluable por interposicion gaseosa colaterales : vena coronaria en epiplon : 3 mm derivacion dorsal : hemorroidales : ascitis : conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
se observa en el espesor de tcs imagen ovalada , de bordes bien delimitados , finamente heterogenea de 1.3 cm x 0.7 cm x 1.3 cm , ( malformacion linfatica ) no se logra evaluar con doppler por llanto persistente y movimiento . 
a22923 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
se observa imagen retrovesical sacular que no esta en contacto con la pared vesical y que podria corresponder al recto . 
a257557 ecografia pleural : hemitorax derecho : sin evidencia de derrame ni condensacion . 
via excretora no dilatada . 
no se observan colecciones ni liquido intrarticular al momento del examen . 
ectasia pielica premiccional de 0.5 cm que no varia postmiccion . 
rd nativo no se observa , riz de forma alterada sin diferencion corticomedular . 
a347520 ecografia pleuropulmonar en base pulmonar derecha se observa derrame pleural anecoico , con pulmon subyacente no aireado . 
ectasia pielica bilateral pre y posmiccional , se visualizan los ureteres en toda su extension premiccional , en la posmiccion no se identifican los proximales . 
no se detecto dilatacion ureteral ni litiasis en la via urinaria . 
a nivel de fosa iliaca derecha se visualiza asa hipoecogenica con apendicolito en su interior no compresible y con incremento de la ecogenicidad de la grasa periapendicular y con diametro transverso de 8.9 mm no se visualiza liquido libre en el area ni en cavidad . 
diametro longitudinal : 8.1 ( cm ) ganglios mesentericos en rango no adenopatico . . no se detectaron colecciones ni liquido libre . 
pequena imagen quistica a nivel de surco caudotalamico izquierdo que no produce compresion ventricular . 
diam long 5.5 cm , pelvis renal : 2.2 cm , no se observa dilatacion ureteral . 
a262651 se observa ovario derecho de forma y ecoestructura conservada , ubicado en trayecto inguinal distal por delante de los vasos iliacos sin extencion al tcs ni plano muscular , sin hidrocele . 
a352965 doppler venoso vcs no se observa imagenes sugerentes de trombosis , cateter en su interior . 
a140399 rd pequeno y ecogenico de 5.7 x 1.8 cm , sin diferenciacion corticomedular ri aparenta doble 10.7 x 4.6 sin dilataciones , no visualizo ureteres , me gustaria conocer los antecedentes y si en realidad esta en irc , tiene cugm , antecedentes de infecci { on ' . 
en forma comparativa se estudian ambas rodillas , region suprarotuliana , medial , lateral , infrarotuliana , posterior , no se observa aumento de liquido patologico a nivel intraarticular 
presencia de adenopatia en el hilio hepatico de long mayor 1.9 cm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a123252 glandula tiroides con ecoestructura leve y finamente heterogenea , por presencia de pequenos quistes coloides , bilaterales , siendo el predominante en el lobulo izquierdo , en sector medio y anterior , no presentando variaciones con respecto al control previo ( enero 2010 ) , de aprox 6 mm ( vol 0.2 cc ) . 
relacion epiplon aorta : 1 : 1 . sin signos de hipertension portal no se observo liquido libre en cavidad . 
a144222 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular , disminuidos globalmente de tamano . 
a293411 se explora tobillo y pie izquierdo no se observa aumento del espesor del tcs en comparacion con el contralateral . 
a106632 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano , con multiples areas hipoecoicas y tractos lineales ecogenicos ( tractos fibrosos ) luz traqueal centrada . 
en fid se observa imagen tubular , no compresible , mide 8.7 mm , aumento de ecogencidad de la grasa mesenterica subyacente . 
a46551 se observa formacion solida finamente heterogenea no vascularizada en parrila costal izquierda , en plano sudcutaneo profundo . no impresiona compromiso de musculos intercostales ni de arcos costales - . mide 1.5 cm x 0.8 cm . 
rinon izquierdo con imagen redondeada en sector medio del rinon ( 2.6 x 2.5 cm ) , isoecoica con el parenquima adyacente , sin senal doppler color de significacion ni dilatacion . 
513410 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura minimamaente heterogenea no nodular , disminuidos globalmente de tamano . 
693781 no se observa tejido tiroideo normal en topografia del lobulo izquierdo se observa imagen ecogenica sin flujo doppler que corresponderia a tirodes residual . 
se observa a nivel de flanco derecho imagen tubular , hipocoica , sugerente de apendice cecal , aumentado de tamano , con liquido en su interior , no compresible de 14 mm de diametro ap , liquido perivesicular . 
se observa cateter de derivacion en fid con escaso liquido adyacente a la punta , no se observan imagenes quisticas . 
470740 higado homogeneo . vesicula normal no se visualiza pancreas ni retroperitoneo vascular por interposicion aerea - bazo homogeno . mide 9 cm rinones nativos pequenos . 
hidrocele bilateral extendiendose a conducto inguinal , no se observa comunicacion con abdomen . 
hidronefrosis derecha , pelvis 1 cm , por compresi { on ' diagnostico presuntivo : duplcacion , linfangioma , teratoma ' , deseo conocer evolucion se sugiere consulta a cirugia , no se justifica otro me { todo de im { agenes 
coledoco no dilatada vesicula biliar : distendida alitiasica . 
/ 1 colaterales : derivaciones : vasos cortos , periesplenicas , sin hemorroidales ascitis : no conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
vesicula biliar : de pared engrosada , de 0.4 cm ( tener en cuenta que la pcte no presenta adecuado ayuno ) , en su interior se observa litiasis unica en bacinete que no moviliza con los cambios de decubito que mide 1.6 cm pancreas : tamano y ecoestructura normal . 
532901 se explora la pared abdominal en reposo y contraccion no se observan alteraciones del tcs , ni planos musculares no se observan signos ecograficos de hernia ni de trombosis al examen doppler color 
doppler color normal , doppler pulsado con onda espectral bifasica ( normal ) en vena femoral superficial izquierda se observa engrosamiento de la pared con minima disminucion de la luz , que podria corresponder a trombosis residual ( no observada en ecografia previa ) alteracion espectral a dicho nivel , onda monofasica . 
a127906 higado tx finamente heterogenea en forma difusa . vporta , vsh , art hepatica con senal color y doppler venoso y arterial presente . vci normal . via biliar no dilatada . 
a96688 se observa glandula tiroides con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular , con vascularizacion no significativa . 
vejiga s / p no liquido libre . 
vesicula con bilis espesa de paredes finas , via biliar normal se visualiza cabeza de pancreas , importante interposicion aerea . - bazo de tamano normal con al menos tres imagenes redondeadas hipoecogenicas no vascularizadas , la de mayor tamano de 0.6 cm y de 0.53 y 0.5 cm . 
a20665 higado : a nivel del higado remanente se visualiza formacion solida , finamente heterogenea , vascularizada de aprox 4.5 x 4.5 x 3.8 cm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
no se observan colecciones en cavidad , ni en herida quirurgica . 
esplenomegalia homogenea mide 14.4 cm bazo accesorio de 2.7 cm vci sp ambos rinones normales der 6.6 cm y ri 7.3 cm no se obsera liquido libreen cavidad vejiga poco plenificada . 
implante renal en fii , de ecoestructura y ecogenicidad conservada , no se observa dilatacion de la via urinaria . 
presenta aumento de la ecogenicidad del parenquima con disminucion de la diferenciacion corticomedular . dl : 11,3 cm no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
ectasia pielocalicial izquierda , pelvis : 0.9 cm no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
rd diam long : 8.7 cm ri diam long : 9.4 cm vejiga de caracteristicas normales se exploran ambas caderas con trasductor lineal de alta frecuencia : no se observa aumento del liquido intrarticular ni colecciones . 
a141507 masa hepatica ya conocida , heterogenea , con pequenas imagenes ecogenicas , sin areas de necrosis destacables , que afecta casi totalmente lobulo izquierdo , con muy pequeno sector periferico en seg ii y iii de parenquima conservado . la misma desplaza a vsh derecha , no identificandose media e izq . 
ambos rinones aumentados de tamano , hiperecogenicos sin diferenciacion corticomedular ( rinones poliquisticos ) vejiga de caracteristicas normales no se observan colaterales ni signos de htp 
hemitorax izquierdo : no se observa derrame pleural . 
dada la importante ascitis , no se logra visualizar shunt su topografia , ni vasos venosos adayacentes con flujo tipo turbulento . 
654368 higado : tamano disminu ido contorno nodular , heterogeneo difuso , hiperecogenicidad periportal v porta 8 mm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
residuo vesical postmicional long ri 10 cm rd aparenta doble sistema o bifido , no visulaizado en estudios anteriores de 8 cm de long sin dilatacion pre y post en hsi 1.4 cm , reflujo , no visualizo ureters , se sugiere cugm deseo conocer evolucion 
se exploran ambas caderas en forma bilateral y simetrica : no se observan aumento del liquido articular 
741800 ambos lobulos tiroideos e itsmo con ecoestructura heterogenea no nodular con visualizacion de tractos lineales ecogenicos ) , disminuidos globalmente de tamano . 
bazo : se observan multiples imagenes de contornos irregulares hipoecogenicas predominantemente perifericas algunas de aspectos tringular o en cuna de diferentes tamanos no vascularizadas miden las de mayor tamano 2.1 cm , otras de 0.7 cm y otras una pequenas perifericas mas redondeadas . diametro longitudinal : 12 ( cm ) en nel limite superior . vena esplenica segmento retropancreatico con flujo venoso conservado . 
se observa aumento de liquido a nivel de capsula de articulacion coxofemoral derecha , no se observan imagenes sugerenes de particulas en suspension o detritus . 
conclusion : no se observan cambios significativos respecto a estudio previo . 
anidel de fid se visualiza imagen tubular con centro hipoecoico , no combresible , doloroso a la compresion , de 7.5 mm , que podria corresponder a apex . 
cavernoma portal ya conocido via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a52749 higado : heterogeneo difuso hiperecogenicidad periportal no se observan bilomas via biliar intra y extrahepatica : vesicula biliar : ausente pancreas : bazo : tamano aumentado . 
a348933 higado : hepatomegalia homogenea con aumento difuso de la ecogenicidad parenquimatosa via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
764726 implante hepatico de ecoestructura normal . con aerobilia no se observan signos de hp flujo turbulento en la porta , lo que es un hallazgo frecuente ( posicional ) en region hiliar postanastomotica , pero con buen flujo . 
a199844 higado : tamano conservado , con leve aumento de la ecogenicidad en forma difusa , sin lesiones focales ( esteatosis ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
625749 se visualiza glandula tiroides con ecoestructura leve y finamente heterogenea , no nodular . 
relacion epiplon aorta : 3,7 / 1,2 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : no rinones de caracteristicas normales . rd : 10,6 cm ri : 10,5 cm conclusion : no se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
a146009 higado : hepatomegalia heterogenea debido a la presencia de multiples imagenes hipoecoicas de limites mal definidos , no se observa imagen nodular dominante . 
ectasia pielica de 0.5 cm , que no se podifica significativamente postmiccional . 
bazo : tamano y ecoestructura normal , a nivel de polo inferior de imagenes hipoecoicas , superficiales , pequenas agrupadas ( ya observadas ) , sin vascularizacion que podrian corresponder a hematoma residualresuelto ( no agudo ) sin compromiso de parenquima esplenico , sin calcificaciones , sin evidencias ecograficas de proceso activo . 
a269755 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular . 
diametro longitudinal : 22,3 ( cm ) retroperitoneo vascular y pancreas no visibles por interposicion gaseosa . 
a nivel supravesical ligeramente lateralizado hacia la izquierda se observa formacion quistica con contenido ecogenico particulado de aprox 6.4 cm x 6.6 cm x 3 cm , sin senal doppler en su interior , no aparenta comunicacion con la vejiga , extendiendose a lo largo de la fii , en relacion con el polo inferior del ri . 
aumento difuso de la ecogenicidad parenquimatosa ( esteatosis hepatica ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
no se observan imagenes nodulares , quisticas ni calcificaciones . 
a148853 higado : tamano y ecoestructura normal . no se identifican imagenes quisticas via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a216841 ambos rinones ortotopicos - rinon derecho de mayor tamano con multiples imagenes quisticas de diferente tamano , sin parenquima renal normal . sin dilatacion pielocalicial . se visualiza en forma intermitente ureter derecho no dilatado de 2.6 mm . 
vesicula biliar : en pared posterior se visualiza imagen de baja ecogenicidad , no movil con los cambios en decubito , sin flujo doppler . existen ecos internos . 
diametro longitudinal : 9.7 ( cm ) adenomegalias con areas de necrosis y calcifixcaciones , algunas en conglomerado en : hilio hepatico : 34 x 20 mm , retrocava : 58 x 45 x 30 mm , paraaorico izquierdo de 61 x 63 x 36 mm , periumbilical de 60 x 43 x 22 mm , flanco izquierdo de 83 x 78 x 43 mm no se observo liquido libre en cavidad . 
se observa en fosa iliaca derecha imagen tubular , no compresible que mide 11 mm de diametro anteroposterior que corresponderia a apex . 
a77060 ecografia renovesical pre y postmiccional : vejiga de paredes lisas sin residuo postmiccional , no visualizo ureteres hidronefrosis bilateral mas marcada del lado izquierdo , pelvis 2.5 cc , der 1.13 ambas no se modifican luego de la miccion tiene medicina nuclear considero importante realizar estudio con fursemida 
627751 ecografia de partes blandas region dorsal herida quirurgica por api amplia : no se identifican colecciones observadas en estudios anteriores . 
a103491 se realiza examen ecografico comparativo de ambos codos : se visualiza aumento significativo del espesor de partes blandas en codo derecho , no observadose incremento de liquido intraarticular . 
a27059 ambos lobulos tiroideos e itsmo con ecoestructura minimamente heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
vejiga con escaso contenido heterogeneo , de paredes engrosadas , con hiperflujo , no se puede determinar si la imagen intravesical tiene flujo , por dolor y urgencia miccional de la paciente . 
a229220 discreta hepatomegalia homogenea via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
rinon izquierdo de bordes lobulados , con aumento de la ecogenicidad en forma difusa , con imagen cortical en polo inferior region intermedia , hipocoica , redondeada , no vascularizada ( mide 0.9 cm x 0.9 cm ) y otra en sector medio , mas anterior que mide 0.8 cm x 0.5 cm ) vejiga de caracteristicas normales . 
en fid se observa imagen tubular hhipoecoica , no compresible de 13 mm de diametro ap compatible con apex . 
diametro longitudinal : 12,7 ( cm ) no se detectaron colecciones ni liquido libre . 
/ 1 ( valor elativo por higadopequeno y corticoterapia ) colaterales : vena coronaria en epiplon : 4 mm derivacion dorsal : no hemorroidales : vasos cortos : no ascitis : no rinones de caracteristicas normales conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
a12538 ambos rinones rotados , en herradura , no puedo ver la union anterior , si existe , por intenso meteorismo , parenquima bilateral conservado , sin alteracion de la ecoestructura , medicion por posterior ri 9.3 cm rd 9.4 cm dilatacion pielica en ri de 2.2 cm se visualiza ureter proximal de 3.2 mm ectasia pielica derecha de 9 mm vejiga de paredes lisas 
vesplenica de 15 mm adenopatias en hilio y peripancreaticas de 46 y 37 mm respectivamente via biliar intra hepatica : 3 mm vesicula biliar : alitiasica paredes engrosadas no se observa ascitis rinones aumentados de tamano , heterogeneo difusos . 
a29142 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y presencia de multiples tractos fibrosos . 
946977 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
123104 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa levemente , no nodular . 
a211404 higado : homogeneo , tamano normal vena porta 15 mm flujo hepatopeto vms 14 x 12 mm v esplenica 12 mm vsh flujko heptofugo normal via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : alitiasica pancreas : sp bazo : homogeneo tamano normal . 
: no se pudo tomar ir : 0.59 venas porta : flujo hepatopeto conservado , velocidad max . 
486353 ecografia renovesical , pre y postmiccional : doble sistema derecho y probable izquierdo o bifido con dilatacion pielocalicial y megaureter que se sigue hasta flancos y no se visualizan ingresando en la vejiga . 
minimo hidrocele bilateral , no se observa dilatacion de plexo pampiniforme durante las maniobras de valsalva . 
coledoco con dilatacion en sus 2 / 3 proximales , con diametro ap 1 cm ; y su porcion distal no dilatada ( 3.8 mm ) . no se observan imagenes ecogenicas en su interior . 
la misma no presenta flujo al doppler color . 
760485 prenquima pulmonar no aireado de tercio medio , basal y apical de htx izquierdo , con minimo derrame pleural lineal y broncograma aereo . distribucion habitual de vasos pulmonares . 
532441 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular . 
no liquido libre en cavidad abdominal , no derivaciones hemorroidales . 
sin dilatacion del sistema excretor no se identifica la vejiga . 
por este metodo no se puede descartar hematoma subdural ni extradural . 
retroperitoneo superior parcialmente visible por interposicion de aire intestinal , s / p no se identifican adenomegalias . 
611191 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
: 20 cm / s venas suprahepaticas : flujo hepatofugo , onda bifasica via biliar no dilatada . 
no se detecto dilatacion de la via urinaria . rinon izquierdo impresiona pelvis bifida con minima ectasia calicial superior . no dilatacion de la via urinaria ni visualizacin de ureteres . no se observan cambios luego de la miccion . 
presenta pequeno quiste subependimario de 0.8 x 1.3 mm que no produce desplazamientos ni efectos de masa . 
a345848 se realiza ecografia , no se observan cambios significativos con respecto a ecografia previa . 
diametro longitudinal 5.3 ( cm ) , transversal 3.5 ( cm ) anteroposterior 2.8 ( cm ) , ovario derecho : de forma , tamano y estructura conservada 2.9 ( cm ) x 2 ( cm ) x 2.7 ( cm ) con imagen quistica folicular dominante de 0.9 cm x 1.2 cm volumen : 8.6 ( cc ) ovario izquierdo : de forma , tamano y estructura conservada 2.1 ( cm ) x 1.3 ( cm ) x 2.1 ( cm ) volumen : 3.1 ( cc ) no liquido libre . - 
via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . persiste imagen quistica en hilio hepatco de 19 x 17 x 12 mm , no se modifica post prandial vesicula biliar : no se identifica ( 6 horas de ayuno ) pancreas : tamano y ecoestructura normal . 
a170115 se visualizan ambos rinones ortotopicos , con leve ectasia pielica bilateral , y pequenas ecorrefringencias en senos , que no constituyen litos definidos , que no modifican postmiccion . 
891467 se visualiza glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica . 
955807 en cara anterior del muslo izquierdo , por debajo del tcs , se observa una coleccion liquida con algunos tabiques de 54 x 48 x 18 mm no se observa derrame articular 
en fid se observa asa tubular , no compresible , aperistaltica , de 7 mm de diametro , con contenido hipoecoico y ecogenico con sombra acustica ( apendicolito ) , que podria corresponder a proceso apendicular . 
a240942 higado : heterogeneo difuso hiperecogenicidad periportal no se observan bilomas vesicula biliar : ausente vporta 3.7 mm vms5x 3.5 mm pancreas : sp bazo : poliesplenia retroperitoneo : relacion epiplon aorta : 3 . 
no se observan desviaciones de la linea media , efectos de masa , ni colecciones . 
dimensiones : rinon derecho : 9.6 cm ( con quiste incluido ) rinon izquierdo : 11 cm no se observo liquido libre . 
presencia de ganglios adyacentes de 0.6 cm y otro de 0.8 cm - pequena imagen lineal hipoecogenica no vascularizada . - ( adyacentes a ganglios ) en plano subcutaneo profundo . - no liquido articular en codo . 
debido a osificacion de cuerpos vertebrales no se observa medula espinal por lo cual no se pueden descartar anomalias . 
a150082 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
persiste pequena imagen quistica ya conocida a nivel del segmento iv , de aprox 1.4 cm x 8 x 5 mm q podri corresponder a quiste simple via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
no se visualiza riz en fosa renal ni en el resto de la exploracion abdominal , se sugiere reevaluacion posterior luego de resolucion de patologia ginecologica . 
dilatacion pielocalicial derecha , pelvis premiccional de 1 cm , potmicc de 0.7 cm sin dilatacion de la via urinaria izquierda vejiga parcialmente replecionada , no se visualiza residuo postmiccional . 
residuo vesical postmicional long ri 10 cm rd aparenta doble sistema o bifido , no visulaizado en estudios anteriores de 8 cm de long sin dilatacion pre y post en hsi 1.4 cm , reflujo , no visualizo ureters , se sugiere cugm deseo conocer evolucion 
se observa flujo color conservado , sin imagenes sugerentes de estenosis , no se logran obtener registros con doppler pulsado por arterfactos de movimientos . 
a117909 se observo engrosamiento difuso de partes blandas en plano celular subcutaneo de la pierna derecha sin evidencia de calcificaciones , lesiones quisticas ni nodulares . 
rinon derecho : quistes en polo superior e inferior , diametro mayor detectado de 0.6 cm 
via urinaria no dilatada vejiga plenificada de contornos regulares , sin residuo postmiccional . 
693781 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular . 
rd 8,7 cm x 4,2 cm x 3,1 cn ri 9 cm x 3,2 cm x 3,6 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
al momento del examen no se observan signos ecograficos compatibles con estenosis hipertrofica del piloro . 
no se visualiza coleccion ni imagens residuales . 
la misma presenta vascularizacion periferica , pero no central . 
pancreas : parcialmente visible por interposicion de aire intestinal s / p no se identifican adenomegalias bazo : esplenomegalia homogenea . 
2.8 cm marcada ureterohidronefrosis izquierda ureter der entre 1.5 cm y 1 cm , pelvis ri 2.9 cm , no varia luego de la miccion vejiga con imagen ecogenica en zona de reimplante izquierdo , secuela quirurgica , obstruccion en la union ureterovesical se sugiere medina nuclear . 
no se visualizan lesiones nodulares solidas ni quisticas . 
a328356 ecografia pleural derecho : no se visualiza patologia pleuropaquerenquimatosa por este metodo izquierdo : derrame pleural , con ecos en su interior y presencia de tabiques no vascularizados . 
105196 higado : heterogeneo difuso contorno nodular via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : ausente . 
826341 se visualiza glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica . vascularizacion s / p istmo de igual ecoestructura de 2 mm ganglios subangulomaxilares bilaterales , inespecificos , de 1.5 cm medidas lob der tir : 1.5 x 1.4 x 3.8 ( cm ) vol 4.2 cc lob izq tir : 1.5 x 1.5 x 3.7 ( cm ) vol 4.3 cc 
se exploran rinones en decubito con transductor de alta frecuencia , no se observan imagenes patologicas o cambios de ecogenicidad en region media o polos , ectasias pielicas bilaterales , rizquierdo con imagen sugerente de doble sistema . 
a51509 se visualiza formacion hipoecoica en area superciliar derecho no adherido a planos profundos de 2 cm x 1.5 cm x 1 cm de diametro aproximado . 
se visualiza entre tcs y plano muscular aumento del espesor por ecoestructura ecogenica que impresiona hematoma , observando flujo turbulento en dispositivo de fistula , aunque en la onda espectral no se visualiza la caracteristica de flujo de turbulencia . 
ovario derecho : 0.8 ( cm ) x 0.5 ( cm ) x 0.7 ( cm ) volumen : 0.2 ( cc ) ovario izquierdo : 0.8 ( cm ) x 0.4 ( cm ) x 0.6 ( cm ) volumen : 0.1 ( cc ) no se visualiza masa pelviana ni en region glutea anteriormente conocida . 
masa hipoecoica heterogenea , ubicada en pared abdominal por debajo del tcs , vascularizada de aprox 4 x 2 cm , se encuentra en relacion a otra estructura intra abdominal de caracteristicas ecograficas similares al ovario izquierdo , no se logra identificar integridad del musculo de pared abd . 
rd diam long : 9,1 cm ri diam long : 9,4 cm vejiga de caracteristicas normales no se observa coleccion en herida quirurgica . 
a335703 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura basica homogenea con pequenas areas hipoecoicas , algunas con centro ecogenico , en la region profunda de ambos lobulos , no mayores a 2 mm de diam . 
rinon derecho con dilatacion pielocalicial no a tension . 
cavernoma d etronco y ambas ramas de la porta via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : paredes engrosadas varices perivesiculares 1.9 mm pancreas : bazo : homogeneo tamano aumentado . 
rder : con dilatacion pielica , que no modifica postmiccion . 
dimensiones : testiculo derecho : ( 2,9 cm ) x ( 1,3 cm ) x ( 0,8 cm ) volumen : ( 1,6 cc ) testiculo izquierdo : ( 3 cm ) x ( 1,5 cm ) x ( 1 cm ) volumen : ( 2 cc ) ecografia mamaria : no se visualiza tejido mamario , aumento de la grasa mamaria bilateral , areola izquierda de mayor tamano . 
a169420 ambos lobulos tiroideos e istmo con heterogenea en forma difusa no nodular . 
5.9 mm no se observaron cacificaciones ni imagenes quisticas en relacion con la misma . 
parenquima renal derecho de ecogenicidad y espesor normales , minima ectasia pielica renal : pelvis premiccional der : 5.2 ( cm ) dilatacion pielocalicilar izquierda con dilatacion ureteral proximal visible ( epu ) pelvis premiccional 35.1 ( cm ) no se detecto dilatacion ureteral distal bilateral . 
875104 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura finamente heterogenea difusa , no nodular . 
rinon transplantado con leve aumento de la ecogenicidad , adecuada diferenciacion cortico medular , y dilatacion pielocalicial con predominio de ectacia a nivel de calices superiores , diametro pelvis premiccion 1.6 y postmiccion 0.9 cm , no se visualiza ureter dilatado . 
implante renal de ecoestructura normal . diam long 12,2 no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
sin dilatacion no se detecto dilatacion ureteral . 
955807 en cara anterior del muslo izquierdo , por debajo del tcs , se observa una coleccion liquida con algunos tabiques de 54 x 48 x 18 mm no se observa derrame articular 
/ 1 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : moderada rinones de caracteristicas normales conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
diametro longitudinal : 9.7 ( cm ) adenomegalias con areas de necrosis y calcifixcaciones , algunas en conglomerado en : hilio hepatico : 34 x 20 mm , retrocava : 58 x 45 x 30 mm , paraaorico izquierdo de 61 x 63 x 36 mm , periumbilical de 60 x 43 x 22 mm , flanco izquierdo de 83 x 78 x 43 mm no se observo liquido libre en cavidad . 
rd diam long : 9.9 cm ri diam long : 9.7 cm vejiga de caracteristicas normales ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
rinon derecho con dilatacion pielocalicial no a tension . 
a115787 se visualiza glandula tiroides con ecoestructura heterogenea difusa , no nodular . 
no se visualizan imagenes de aspecto patologico evaluables por este metodo , ni diferencicas significativas a la comparacion con el contralateral . 
dilatacion pielica de 2.3 ( cm ) de diametro anterposterior , sin cambios postmiccionales no se detecto dilatacion ureteral . 
vejiga de caracteristicas normales no se visualizan imagenes compatibles con invaginacion intestinal . 
tiene arco % ' o elisa lla mdre refiere mataderos cerca , si bien no se ven otras lesiones , dejo las rx de torax en la casa , podrian pedirselas en nueva consulta . 
pequenas imagenes quisticas de aspecto coloide no mayores a tres milimetros no se detectaron adenomegalias laterocervicales . 
a360943 ecografia pleural der : no se visualiza patologia pleuropulmonar por este metodo izq : derrame pleural anecoico , con multiples tabiques , algunos de ellos gruesos , con consolidacion parenquimatosa subyacente . 
a321765 higado : tamano y ecoestructura normal , imagen quistica a nivel de segmento iv , de 1.3 x 1 1 cm ( periferico ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
se observa en region medial de cuello y discretamente hacia la izquierda , imagen a nivel de tejido celular subcutaneo por encima del musculo cutaneo del cuello , hipoecogenica y finamente heterogena , compresible , de contoros netos con senal color predominantemente central mide 1.5 cm x 0.93 cm x 3.6 cm . la misma no impresiona comunicacion con glandula tiroidea ni con su celda . 
ambos rinones ecogenicos con multiples quistes corticales no se reconoce parenquima . 
999657 no se observa imagen compatible con glandula tiroides . 
848193 ecografia renal pre y postmiccional vejiga sin alteraciones , no visualizo ureteres doble sistema bilateral con leve ectasia de ambos hemisistemas inferiores . 
bazo : 7.5 cm no se observa liquido libre 
ambos rinones ortotopicos , con aumento de ecogenicidad y menor diferencicion corticomedular , no se visualiza dilatacion pielica . 
shunt esplenorenal visible y permeable de 1.3 cm de diametro con flujo venoso turbulento . vena esplenica distal al shunt 30 cm / s . esplenomegalia homogenea mide 23.3 cm no ascitis . 
extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : de paredes engrosadas con flujo venoso colateral visible . 
implante hepatico homogeneo , via biliar no dialtada , pancreas , bazo y ambos rinones de tamano y ecoestructura conservada , no adenomegalias ni liquido libre en cavidada , vejiga plenificada . 
a355177 higado : homogeneo tamano disminuido a expensas del lobulo izquierdo cavernoma de tronco y rama derecha via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : alitiasica paredes engrosadas varices perivesiculares pancreas : sp bazo : homogeneo tamano aumentado . 
a349781 ecoestructura parenquimatosa cerebral y de nucleos de la base sin alteraciones sin desviaciones de la linea media , efectos de masa , ni colecciones . 
64072 no se observan imagenes de significacion en la pared abdominal en la region de interes . 
a190878 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y tamano conservado . 
por detras de la misma imagen liquida tubular que impresiona asa distal de colostomia utero prepuberal de 41 x 18 x 17 mm oi 31 x 27 x 12 mm vol 5,5 cc no se observa imagen de hidrocolpos no se identifica o derecho rinon derecho sp dl 10.2 cm rinon izquierdo en fii menor tamano dl 73 mm ectasia pielica 10 mm 
pancreas no visible por gas intestinal . esplenomegalia homogenea . 
a331521 rinon derecho no dilatado , con aumento de la ecogenicidad y perdida de la diferenciacion cortico - medular . 
a57035 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
395021 higado : heterogeneo difuso contorno nodular via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : no visible pancreas : sp bazo : homogeneo . 
no se visualiza liquido intraarticular ni imagenes compatibles con coleccion . 
a206025 se realiza ecografia de partes blandas con transductor de alta frecuencia , se observa en el dorso de la mano izquierda , aumento del espesor y ecogencicidad del tejido celular subcutaneo , con incremento de vascularizacion y una imagen pequena ovoidea hipoecoica no vascularizada ( coleccion ) . 
no se observa liquido libre ni colecciones . 
se observa imagen tubular no compresible descendente de 9.3 mm ap con aumento de grasa mesenterica y pequenos ganglios adayecentes de 0.5 cm . 
no se observan colecciones ni efectos de masa . 
486628 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular , tamano aconservado luz traqueal centrada . 
395021 higado : heterogeneo difuso contorno nodular via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : no visible pancreas : sp bazo : homogeneo . 
en fid se encuentra imagen tubular no compresible de 1,3 cm de diametro , con hiperflujo periferico y grasa ecogenica alrededor , que podria corresponder a proceso inflamatorio apendicular . 
a176301 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura homogenea , no nodular y aumentados globalmente de tamano , pequenos quistes de retencion coloidea con predominio a nivel de polo inferior de ambos lobulos . 
74292 ecografia renovesical pre y postmiccional : hidronefrosis derecha pelvis , 3.5 cm , que no se modifica con la miccion , escaso parenquima sin diferenciacion corticomedular , sin cambios con ecografia previa ri con leve dilatacion de la pelvis ( 1 cm ) . 
a305712 higado : de tamano normal con leve aumento de la ecogenicidad parenquimatosa via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
272872 doppler color pulsado y color no se observan imagenes sugerentes de trombosis a nivel de sistema arterial o venoso de miembros inferiores . 
995571 ecografia renovesical pre y postmiccional : ri con hidronefrosis conocida , pelvis 2 cm , que no se modifica luego de la miccion . 
a255796 se observa glandula tiroides aumentada globalmente de tamano , de contorno lobulado , con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica , hipervascularizada . 
a96967 rinon der disminuido de tamano y con aumento de la ecogenicidad , menor diferencicion corticomedular y menor espesor cortical via urinaria no dilatada rinon izq de tamano y ecoestructura normal . 
/ 1 colaterales : vena coronaria en epiplon : 2 mm derivacion dorsal : 3 mm hemorroidales : no ascitis : no rinones sp conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
en fid se observa imagen tubular , no compresible , de 8 mm de diametro que podria corresponder a proceso apendicular . 
sin calcificaciones , ni vascularizacion en su interior . 
vejiga de paredes gruesas 8 antecedente de ampliacion vesical , que luego de la miccion no tien residuo pero el ureter se sigue visualizando de 9 mm a 2 mm en su porcion distal si alteracion del flujo arterial y venoso del implante tambien se visualiza otro megaureter 
se explora abdomen , no se observa imagenes compatibles con pseudoquiste . 
no se observa aumento del liquido articular ni alteraciones musculares en la region explorada . 
32.0 cc ovarios con ecoestructura conservada , no se identifican imagenes quisticas . 
dilatacion de la via urinaria : premicc postmicc der pelvis 1.3 cm 1.7 cm u prox 0.5 cm 0.8 cm u distal no se visual no se visual izq pelvis 1.5 cm 0.7 cm u prox 0.4 cm 0.3 cm u distal no se visual no se visual vejiga parcialmente replecionada . 
exploracion directa extrarrenal : arteria renal derecha con flujo turbulento en tercio proximal y aumento de la velocidad ( 212 cm / seg ) a dicho nivel , con disminucon de la velocidad en dos tercios distales ( 65 cm / seg ) sugestivo de estenosis no se visualiza stent a traves de este metodo . 
a nivel periventricular , en la prolongacion frontal del ventriculo lateral izq , se observa pequena imagen nodular , ecogenica , a correlacionar con su enfermedad de base no se observa dilatacion ventricular . 
532441 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular con visualizacion de no se detectaron adenomegalias laterocervicales . 
partes blandas en sitio de lesion se observa aumento de espesor y de ecogenicidad de plano subcutaneo sin compromiso del plano muscular . ni cambio de ecogenicidad de fascias . mide espesor 0.96 cm . al igual que region de hombro sin liquido intraarticular ni compromiso del plano muscular en cara dorsal e inferior de hombro izquierdo . 
no se visualizan imagenes quisticas ni nodulares . 
en plano superficial de pared abdominal anterior derecha , supraumbilical , pequena , solida , hipoecoica , de 0.7 x 0.8 ( cm ) , no vascularizada . 
no se observan imagenes quisticas ni sugestivas de duplicacion 
via biliar intra y extrahepatica : dilatacion sacular de 5 mm aprox , no se observan imagenes sugerentes de litiasis . 
118898 ureterohidronefrosis marcada bilateral con escaso parenquima rd , ri sin parenquima vejiga de paredes gruesas con diverticulos ( neurogenica ) higado , bazo sin alteraciones no se puede evaluar retroperitoneo por aire 
a339551 higado : tamano normal . aumento de la ecogenicidad en forma difusa ( esteatosis ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a169043 higado : heterogeneo difuso , contorno nodular , hiperecogenicidad periportal , vena porta en hilio 10 mm vms 12 mm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : paredes gruesas pancreas : sp bazo : tamano aumentado . 
higado , sin alteraciones vesicula libre , pancreas , bazo y retroperitoneo de caracteristicas normales implante renal : diferenciado de 10 x 4 cm , con dilatacion pielocalicial , mas pielica y ureteral que pielica pelvis 1.72 cm , ureter 0.9 cm , no puedo visualizar la zona de implantacion en vejiga , arteria y vena sin alteraciones 
se observa en todo el dorso de mano marcado edema del tejido celular subcutaneo . a nivel de base de tercer dedo se observa pequena imagen hipoecoica , no fluctuante que podria corresponder a coleccion incipente . la misma mide : 1,9 x 2,9 x 0,8 cm 
ureterohidronefrosis derecha con ureter dilatado con urotelio engrosado y ecos moviles en su interior ( pioureterohidronefrosis ) no se logra visualizar adecuadamente , desembocadura del mismo impresiona en vejiga . 
a227434 ecografia de ambas caderas comparativas : no se identifica liquido articular en ambas caderas . 
diametro longitudinal : 12 ( cm ) trombo en vci de aprox 16 x 4 x 3 cm masa solida heterogenea precava que cruza la linea media no se observo liquido libre en cavidad . 
via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : de paredes gruesas con varices perivesiculares . 
a290944 higado : leve hepatomegalia con imagen redondeada , solida heterogenea con algunas aereas mas hipoecoicas en su interior en segmento vii que mide aprox 73 x 65 x 44 mm , de menor tamano que ecografia previa se visualizan adenopatias en hilio hepatico via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
hidronefrosis derecha , pelvis 1 cm , por compresi { on ' diagnostico presuntivo : duplcacion , linfangioma , teratoma ' , deseo conocer evolucion se sugiere consulta a cirugia , no se justifica otro me { todo de im { agenes 
se oservan dos uteros y dos cuellos de forma y estructura conservada ( utero didelfo ) ut der : 69 x 48 x 21 mm endometrio 6 mm ut izq : 53 x 42 x 29 mm endometrio 7 mm ovario derecho 38 x 30 x 15 mm vol : 9.5 cc ovario izquierdo : 42 x 30 x 20 mm vol : 13 cc foliculo dominante de 19 mm no se observa liquido libre en cavidad 
se observa a nivel de tercio medio posterior de testiculo derecho , imagen hipoecoica de bordes definidos sugerente de restos adrenales ( mide : 6.7 x 2.1 mm ) dimensiones : testiculo derecho : volumen : 3 ( cc ) testiculo izquierdo : volumen : 3.7 ( cc ) no se observa hidrocele o varicocele . 
a214642 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
ri con dilatacion del caliz superior y disminucion del parenquima en polo superior , signos de pielonefritis cronica , que no varia con el vaciado miccional 
via urinaria no dilatada rinon izquierdo de tamano y ecoestructura normal . 
vci permeable . no se visualiza flujo portal en hilio observandose colaterales venosas . via biliar no dilatada . 
hidrocele bilateral extendiendose a conducto inguinal , no se observa comunicacion con abdomen . 
no se observa aumento de flujo en su interior ni signos de abscedacion . 
no se observan imagenes quisticas ni solidas . 
se visualiza glandula tiroides finamente heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica . 
51948 higado : heterogeneo difuso hipereecogenicidad periportal via biliar intra y extrahepatica : no dilatada pancreas : sp bazo : homogeneo . 
implante renal de ecoestructura normal . 12 x 5 x 3.8 cm no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
higado de forma , tamano y ecoestructura habitual , no se evidencia dilatacion de la via intra ni extrahepatica . 
imagen nodular hipoecoica de 0.8 cm cercana al polo inferior no se observo liquido libre en cavidad . 
utero : en avf , de forma , aumento de tamano para la edad , forma no infantil . 
podria corresponder a teratoma no se observo liquido libre en cavidad . 
ascitis : no se visualiza conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
353600 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
no se observan al momento del estudio senal doppler de fistula arteriovenosa , ni signos de trombosis o flebitis . 
no se visualiza liquido en cavidad ni interasas . 
a145521 higado : discreta hepatomegalia homogenea via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
se observa una imagen ecogenica lineal , endoluminal en la vci que podria corresponder a resto de cateter central relacion epiplon no valorable por gas . 
pelvis pre - cateterismo : der : 1.6 ( cm ) ; izq : 1.4 ( cm ) pelvis post - cateterismo : der : 1 ( cm ) ; izq : 1.6 ( cm ) no se detecto dilatacion ureteral , si bien el ureter izquierdo es visible en forma intermitente con un diametro de 0.3 cm pre y post - cateterismo . 
56671 imagen quistica irregular de aspecto fusiforme y contenido liquido anecoico ( no vascular ) en region submaxilar derecha de aproximadamente 1.8 x 1.6 x 1.3 cm compatible con linfangioma de acuerdo al antecedente . 
a328230 higado : ligeramente disminuido de tamano , contornos irregulares , heterogeneo difuso con aumento de la ecogenicidad periportal via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
ambos rinones ortotopicos con discreto aumento de tamano para la edad de ecogenicidad normal con discreta disminucionde diferenciacion corticomedular . se observa en region media e inferior de valva anterior de rinon derecho imagen hipoecogenica redondedada no vascularizada de limites netos en parenquima renal de 0.6 cm x 0.5 cm de diamtro . 
long : 13.9 cm no se identifican adenomegalias ni liquido libre en cavidad abdominal . 
96507 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular . 
481310 se observa glandula tiroides con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular , con presencia de pequenos quistes coloides de mm , difusos . 
dilatacion ventricular bilateral . diam supratalamicos : derecho : 1,9 cm izquierdo : 2.3 cm a nivel de union caudotalamica izquierda se observa pequena imagen quistica que mide : 0,7 x 0,5 cm que podria corresponder a lesion evolutiva secundaria a hemorragia no se observan desviaciones de la linea media , efectos de masa , ni colecciones . 
rinon derecho aumentado de ecogenicidad , impresiona doble sistema con ectasia del hemisistema inferior . ureteres no visibles . 
la imagen se aloja en el tcs superficial no observandosse comunicacion con areas mas profundas . 
a121556 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
medidas rd long : 5.7 cm en topografia de rinon izq se observa gran hidronefrosis , con contenido homogeneo anecoico , no identificandose parenquima renal ( 9.8 cm x 15 cm ) vejiga parcialmente plenificada de pared fina y contenido homogeneo . 
via biliar extrahepatica : no dilatada . 
este trayecto venoso se observo no compresible con contenido hipoecoico , compatible con trombosis . 
en fid se visualiza imagen tubular hipoecoica , no compresible , dolorosa , que mide 7 mm de diametro anteroposterior ( maximo normal 6 mm ) , con aumento de ecogenicidad pericecal . 
ecografia renovesical , pre y postmiccional : rd de menor tamano que el derecho ( 5.6 cm ) , con disminucion del espesor a predominio del polo sup , con ectasia pielica de 8 mm que no se modifica luego de la miccion , ri de ecoestructura conservada ( 6.4 x 3 cm ) , sin dilataciones vejiga sin alteraciones , sin residuo postmiccional . 
se observa glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , con imagen nodular en tercio superior y anterior del lobulo derecho , hipoecoica de contorno no definida , de aprox 0.7 x 0.4 ( cm ) sin vascularizacion . 
higado : heterogeneo difuso hiperecogenicidad periportal via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : no visible pancreas : sp bazo : homogeneo , tamano aumentado . 
medidas vol 25 cc se observa ovario izquierdo aumentado de tamano , con imagenes foliculares vol : 34 cc , y gran formacion quistica que impresiona del anexo izquierdo que se ubica retro y supravesical , con pared con algunos sectores internos engrosados y pequeno tabique , de 6.0 x 7.5 x 9.0 ( cm ) no hay liquido libre en cav abd . 
se explora la region interna del muslo izquierdo en su extremo distal observando en el area palpable formacion hipervascularizada con flujo predominantemente arterial que se abre espacio entre el celular subcutaneo no extendiendose a estructuras vecinas . 
por detras del utero y lateralizado a la derecha se observo estructura quistica bilobulada de 5,5 x 2,1 x 3,6 cm que podria corresponder a quiste anexial derecho ( en trompa ) no se logro identificar ovario izquierdo ni parenquima de ecoestructura habitual vinculable a la imagen quistica . 
en hueco popliteo y cara posterior de la pierna izquierda se observa una formacion quistica con ecos y tabiques en su interior de aprox 18 x 9 x 4 cm que corresponderia a un gran quiste de baker no prsenta flujo al examen doppler color ni compromiso de planos profundos 
ambos rinones ortotopicos . rinon derecho de morfologia y ecogenicidad conservado . rino izquierdo en polo superior valva posterior se observa imagen redondeada de paredes netas y contenido anecoico no vascularizado que podria corresponder a quiste parapielico de 4.2 cm x 3.3 cm . pelvis renal no dilatada . no se visualiza ureteres ni ureteroceles . 
testiculo derecho en bolsa escrotal presenta una imagen quistica simple en su interior de 20 x 15 x 11 mm que ocupa 2 / 3 de la superficie testicular con parenquima conservado en ambos polos no presenta flujo al examen doppler color epididmo normal test izq 23 x 14 x 6 mm vol 1.10 cc sin alteraciones 
a57909 hemitorax derecho : no se observa derrame pleural . 
rd diam long : 4.3 cm ri diam long : 4.7 cm vejiga parcialmente plenificada , de caracteristicas normales no se observan signos ecograficos de hipertrofia pilorica : long . 10 mm ; esp . 1.5 mm . 
mide : 7.3 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
vias biliares no dilatadas . 
a309816 control masa hepatica conocida en lobulo izquierdo con calcificaciones y areas de necrosis mide 20 x 17 x 12 cm no se observa liquido libre 
a293902 ecografia pleural : izq : parenquima pulmonar no aireado desde base a campo medio . 
a225188 se realiza ecografia a nivel de region sacra , no se observa imagen vascularizada a dicho nivel , ni compromiso de estructuras profundas . 
la cola del epididimo izquierdo no se visualiza pequena adenomegalias inguinal derecha de 11 mm 
diametro longitudinal : 83 mm retroperitoneo vascular : no valorable minimo liquido libre en douglas . . ambos rinones de caracteristicas normales . 
rd diam long : 7.4 cm ri diam long : 6.5 cm vejiga de caracteristicas normales no se observa engrosamiento de la pared intestinal al momento del estudio . 
diametro longitudinal : 9.9 cm ( normal ) retroperitoneo : relacion epiplon aorta : 1 / 1 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : no rinones de caracteristicas normales rd 10.2 cm ri9 . 9 cm conclusion : no se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
esplenomegalia homogenea , 18.5 cm pancreas no evaluable por aire intestinal interpuesto . 
vejiga de contorno neto , paredes finas y contenido normal , no se visualiza a traves de este metodo diverticulo . 
asas del ileon , apendicular y cecales de 4 paredes engrosadas no logrando determinar flujo doppler vascular en su interior por interposicion de ventana acustica . 
vejiga de paredes engrosadas , de contenido no homogeneo , se visualiza en region inferolateral izquierda de vejiga imagen de paredes engrosadas y contenido liquido de 2.8 cm x 1.9 cm compatible con ureter distal izquierdo remanente . 
ectasia pielica 0.6 cm no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
se visualizan colecciones con tabiques finos , ubicadas en flanco derecho ( 6.46 x 4.98 cm ) , flanco izquierdo ( 4.68 x 1.85 cm ) y fii ( 3.9 x 3 cm ) que no afectan al momento de este estudio la motilidad de las asas adyascentes . 
vsh : onda trifasica con flujo hepatofugo via biliar intra y extrahepatica : no dilatado vesicula biliar : alitiasica . 
no se logra identificar quiste de punta de cateter de dvp ni apendice cecal . 
en fosa renal izquierda se observa importante hidronefrosis , no se logra identificar parenquima renal . 
vol : 2.3 cc no adenomegalias regionales . 
372461 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura finamente heterogenea no nodular . 
ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
a229589 ambos rinones ortotopicos , de ecoestructura normal , no se observa aumento de la ecogenicidad parenquimatosa . 
485725 se observa glandula tiroides de pequeno volumen , con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular . 
rinon izquierdo : mo se identifica en su fosa ni en el resto del abdomen en la region pelviana se observa dos uteros el izquiedo en aparente comunicacion con una formacion liquida con un nivel liquido liquido de 52 x 27 mm que corresponderia a vagina ( hidrocolpos ) . 
a97100 higado : tamano conservado , con aumento leve de la ecogenicidad en forma difusa ( esteatosis gi ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
se observa imagen ecogenica lineal en vci que no ocluye totalmente la luz del vaso de 2 x 0.8 cm que correponderia a trombo mural residual , ( correlacionar con antecedentes ) no se observo liquido libre en cavidad . 
miden : rd : 8.9 x 3.3 cm riz : 8.8 x 3.2 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
a nivel del hilio de observan dos imagenes nodulares , ya conocidas , sin cambios significativos , una de 3 x 3.7 cm y la otra de aprox 4 x 3 cm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
962986 se visualiza glandula tiroides con aumento del tamano y ecoestructura heterogenea , no nodular . moderado incremento de la vascularizacion . 
no se detecto dilatacion de la via urinaria . rinon izquierdo impresiona pelvis bifida con minima ectasia calicial superior . no dilatacion de la via urinaria ni visualizacin de ureteres . no se observan cambios luego de la miccion . 
presenta una imagen ecogenica de 3 mm en pared posterior , sin sombra acustica , no se moviliza con los cambios de decubito ( polipo ) . 
persiste imagen ovoidea , de aspecto quistico , en segmento vii , de aprox 4.5 x 3.5 x 2.3 cm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
se observa formacion heterogena con areas hipoecoicas de limites no definidos de 3.5 x 2 cm aprox , que podria corresponder a conglomerado de adenomegalias , adenoflemon en formacion ( no se observa coleccion propiamente dicha ) musculo ecm derecho desplazado en forma posterior . 
se visualiza entre tcs y plano muscular aumento del espesor por ecoestructura ecogenica que impresiona hematoma , observando flujo turbulento en dispositivo de fistula , aunque en la onda espectral no se visualiza la caracteristica de flujo de turbulencia . 
se observa tizq aumentado de volumen con areas hipoecoicas de bordes no definidos sugerentes de infiltracion leucemica . 
a36699 higado : aumentado de tamano , heterogneo de contornos lobulados ( que pordrian corresponder a nodulos e regeneracion ) via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
dilatacion pielocalicila bilateral 
no se observa dilatacion ureteral vejiga vacia con balon . 
no se detecto dilatacion de la via urinaria . presencia de pelvis extrarenales bilaterales . pelvis renal der mide 1.2 cm y extrar 2.3 cm . pelvis izquierda mide 0.97 cm y extrarenal 1.1 cm . sin ditacion calicial ni visualizacion de ureteres . 
sin ditacion calicial ni visualizacion de ureteres . 
via biliar con cateter no dilatada , se observa dilatacion de via biliar mas superficial intrahepatica de 6 mm . 
rd diam long : 10 cm ri diam long : 10 cm vejiga de caracteristicas normales ao abdominal de paredes lisas , pico sistolico maximo ( psm ) de 168 cm / s ard y ariz permeables en todo trayecto con psm derecho 158 cm / s ( elevado ) , izquierdo de 100 cm / s no se observan cambios de flujo . 
via urinaria no dilatada rinon izquierdo de forma conservada dilatacion pielocalicial pelvis 20 mm espesor de parenquima 9 mm se visualiza ureter distal de 8 mm vejiga sp dimensiones : rinon derecho : diametro longitudinal : 2.2 ( cm ) rinon izquierdo : diametro longitudinal : 8.8 ( cm ) 
( prevascular ) el esternocleido mastoideo derecho se abomba levemente hacia afuera sin cambios en la ecoestructura ni el el patron fibrilar . 
ectasia pielica izquierda de 1.1 cm que no se observa luego del vaciado vejiga de contorno irregular , paredes levemente engrosada y contenido normal . 
