0.9 x 0.8 x 0.85 cm no se observo liquido libre en cavidad . 
diametro longitudinal : 9.7 ( cm ) no se detectaron adenomegalias . 
conclusion : la imagen descripta podria corresponder a coleccion , pero , al no poder visualizarse claramente plano de separacion con el lobulo izquierdo tiroideo , no se puede descartar compromiso de esta glandula . 
141730 se observa glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , predominantemente hipoecoica , no nodular . 
942914 ambos nodulos tiroideos difusa y levemente heterogeneos , compatible con tls no se observan adenomegalias en cuello vol tiroideo ld4 . 
psoas con fibras musculares conservadas , no se observa imagen sugerente de coleccion . 
pelvis de diametro anteroposterior de 1.4 ( cm ) , extrarrenal no se detecto dilatacion ureteral . 
a116632 se explora en forma comparativa ambas caderas no se observan alteraciones de partes blandas ni derrame articular ambos psoas de estructura conservada en los sectores visibles 
111205 higado : tamano conservado y moderado incremento de la ecogenicidad en forma difusa via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
rder : con ectasia pielocalicial a predominio de grupo calicilar superior , disminuye parcialmente postmiccion , no observandose dilatacion de ureter . 
a257557 ecografia pleural : hemitorax derecho : sin evidencia de derrame ni condensacion . 
via excretora no dilatada . 
no se observan colecciones ni liquido intrarticular al momento del examen . 
no se detecto dilatacion ureteral ni litiasis en la via urinaria . 
diametro longitudinal : 8.1 ( cm ) ganglios mesentericos en rango no adenopatico . . no se detectaron colecciones ni liquido libre . 
diam long 5.5 cm , pelvis renal : 2.2 cm , no se observa dilatacion ureteral . 
a262651 se observa ovario derecho de forma y ecoestructura conservada , ubicado en trayecto inguinal distal por delante de los vasos iliacos sin extencion al tcs ni plano muscular , sin hidrocele . 
a352965 doppler venoso vcs no se observa imagenes sugerentes de trombosis , cateter en su interior . 
a144222 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular , disminuidos globalmente de tamano . 
a293411 se explora tobillo y pie izquierdo no se observa aumento del espesor del tcs en comparacion con el contralateral . 
rinon izquierdo con imagen redondeada en sector medio del rinon ( 2.6 x 2.5 cm ) , isoecoica con el parenquima adyacente , sin senal doppler color de significacion ni dilatacion . 
se observa cateter de derivacion en fid con escaso liquido adyacente a la punta , no se observan imagenes quisticas . 
470740 higado homogeneo . vesicula normal no se visualiza pancreas ni retroperitoneo vascular por interposicion aerea - bazo homogeno . mide 9 cm rinones nativos pequenos . 
coledoco no dilatada vesicula biliar : distendida alitiasica . 
532901 se explora la pared abdominal en reposo y contraccion no se observan alteraciones del tcs , ni planos musculares no se observan signos ecograficos de hernia ni de trombosis al examen doppler color 
vejiga s / p no liquido libre . 
ectasia pielocalicial izquierda , pelvis : 0.9 cm no se detecto dilatacion de la via urinaria . 
hemitorax izquierdo : no se observa derrame pleural . 
dada la importante ascitis , no se logra visualizar shunt su topografia , ni vasos venosos adayacentes con flujo tipo turbulento . 
conclusion : no se observan cambios significativos respecto a estudio previo . 
relacion epiplon aorta : 3,7 / 1,2 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : no rinones de caracteristicas normales . rd : 10,6 cm ri : 10,5 cm conclusion : no se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
a146009 higado : hepatomegalia heterogenea debido a la presencia de multiples imagenes hipoecoicas de limites mal definidos , no se observa imagen nodular dominante . 
a269755 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular . 
no se observan imagenes nodulares , quisticas ni calcificaciones . 
a148853 higado : tamano y ecoestructura normal . no se identifican imagenes quisticas via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
a216841 ambos rinones ortotopicos - rinon derecho de mayor tamano con multiples imagenes quisticas de diferente tamano , sin parenquima renal normal . sin dilatacion pielocalicial . se visualiza en forma intermitente ureter derecho no dilatado de 2.6 mm . 
a27059 ambos lobulos tiroideos e itsmo con ecoestructura minimamente heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
diametro longitudinal : 12,7 ( cm ) no se detectaron colecciones ni liquido libre . 
a29142 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y presencia de multiples tractos fibrosos . 
123104 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa levemente , no nodular . 
la misma no presenta flujo al doppler color . 
532441 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular . 
no liquido libre en cavidad abdominal , no derivaciones hemorroidales . 
sin dilatacion del sistema excretor no se identifica la vejiga . 
por este metodo no se puede descartar hematoma subdural ni extradural . 
611191 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
: 20 cm / s venas suprahepaticas : flujo hepatofugo , onda bifasica via biliar no dilatada . 
presenta pequeno quiste subependimario de 0.8 x 1.3 mm que no produce desplazamientos ni efectos de masa . 
a345848 se realiza ecografia , no se observan cambios significativos con respecto a ecografia previa . 
diametro longitudinal 5.3 ( cm ) , transversal 3.5 ( cm ) anteroposterior 2.8 ( cm ) , ovario derecho : de forma , tamano y estructura conservada 2.9 ( cm ) x 2 ( cm ) x 2.7 ( cm ) con imagen quistica folicular dominante de 0.9 cm x 1.2 cm volumen : 8.6 ( cc ) ovario izquierdo : de forma , tamano y estructura conservada 2.1 ( cm ) x 1.3 ( cm ) x 2.1 ( cm ) volumen : 3.1 ( cc ) no liquido libre . - 
891467 se visualiza glandula tiroides con ecoestructura heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica . 
955807 en cara anterior del muslo izquierdo , por debajo del tcs , se observa una coleccion liquida con algunos tabiques de 54 x 48 x 18 mm no se observa derrame articular 
no se observan desviaciones de la linea media , efectos de masa , ni colecciones . 
a117909 se observo engrosamiento difuso de partes blandas en plano celular subcutaneo de la pierna derecha sin evidencia de calcificaciones , lesiones quisticas ni nodulares . 
via urinaria no dilatada vejiga plenificada de contornos regulares , sin residuo postmiccional . 
693781 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea no nodular . 
rd 8,7 cm x 4,2 cm x 3,1 cn ri 9 cm x 3,2 cm x 3,6 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
al momento del examen no se observan signos ecograficos compatibles con estenosis hipertrofica del piloro . 
no se visualiza coleccion ni imagens residuales . 
pancreas : parcialmente visible por interposicion de aire intestinal s / p no se identifican adenomegalias bazo : esplenomegalia homogenea . 
no se visualizan lesiones nodulares solidas ni quisticas . 
se exploran rinones en decubito con transductor de alta frecuencia , no se observan imagenes patologicas o cambios de ecogenicidad en region media o polos , ectasias pielicas bilaterales , rizquierdo con imagen sugerente de doble sistema . 
ovario derecho : 0.8 ( cm ) x 0.5 ( cm ) x 0.7 ( cm ) volumen : 0.2 ( cc ) ovario izquierdo : 0.8 ( cm ) x 0.4 ( cm ) x 0.6 ( cm ) volumen : 0.1 ( cc ) no se visualiza masa pelviana ni en region glutea anteriormente conocida . 
rd diam long : 9,1 cm ri diam long : 9,4 cm vejiga de caracteristicas normales no se observa coleccion en herida quirurgica . 
5.9 mm no se observaron cacificaciones ni imagenes quisticas en relacion con la misma . 
875104 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura finamente heterogenea difusa , no nodular . 
sin dilatacion no se detecto dilatacion ureteral . 
/ 1 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : moderada rinones de caracteristicas normales conclusion : se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
rd diam long : 9.9 cm ri diam long : 9.7 cm vejiga de caracteristicas normales ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
rinon derecho con dilatacion pielocalicial no a tension . 
no se visualizan imagenes de aspecto patologico evaluables por este metodo , ni diferencicas significativas a la comparacion con el contralateral . 
dilatacion pielica de 2.3 ( cm ) de diametro anterposterior , sin cambios postmiccionales no se detecto dilatacion ureteral . 
vejiga de caracteristicas normales no se visualizan imagenes compatibles con invaginacion intestinal . 
tiene arco % ' o elisa lla mdre refiere mataderos cerca , si bien no se ven otras lesiones , dejo las rx de torax en la casa , podrian pedirselas en nueva consulta . 
pequenas imagenes quisticas de aspecto coloide no mayores a tres milimetros no se detectaron adenomegalias laterocervicales . 
a360943 ecografia pleural der : no se visualiza patologia pleuropulmonar por este metodo izq : derrame pleural anecoico , con multiples tabiques , algunos de ellos gruesos , con consolidacion parenquimatosa subyacente . 
999657 no se observa imagen compatible con glandula tiroides . 
bazo : 7.5 cm no se observa liquido libre 
ambos rinones ortotopicos , con aumento de ecogenicidad y menor diferencicion corticomedular , no se visualiza dilatacion pielica . 
extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : de paredes engrosadas con flujo venoso colateral visible . 
a349781 ecoestructura parenquimatosa cerebral y de nucleos de la base sin alteraciones sin desviaciones de la linea media , efectos de masa , ni colecciones . 
64072 no se observan imagenes de significacion en la pared abdominal en la region de interes . 
a57035 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
no se visualiza liquido intraarticular ni imagenes compatibles con coleccion . 
no se observa liquido libre ni colecciones . 
no se observan colecciones ni efectos de masa . 
486628 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular , tamano aconservado luz traqueal centrada . 
395021 higado : heterogeneo difuso contorno nodular via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : no visible pancreas : sp bazo : homogeneo . 
272872 doppler color pulsado y color no se observan imagenes sugerentes de trombosis a nivel de sistema arterial o venoso de miembros inferiores . 
a255796 se observa glandula tiroides aumentada globalmente de tamano , de contorno lobulado , con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular , predominantemente hipoecoica , hipervascularizada . 
sin calcificaciones , ni vascularizacion en su interior . 
se explora abdomen , no se observa imagenes compatibles con pseudoquiste . 
no se observa aumento del liquido articular ni alteraciones musculares en la region explorada . 
32.0 cc ovarios con ecoestructura conservada , no se identifican imagenes quisticas . 
exploracion directa extrarrenal : arteria renal derecha con flujo turbulento en tercio proximal y aumento de la velocidad ( 212 cm / seg ) a dicho nivel , con disminucon de la velocidad en dos tercios distales ( 65 cm / seg ) sugestivo de estenosis no se visualiza stent a traves de este metodo . 
no se visualizan imagenes quisticas ni nodulares . 
no se observan imagenes quisticas ni sugestivas de duplicacion 
a227434 ecografia de ambas caderas comparativas : no se identifica liquido articular en ambas caderas . 
via biliar intra y extrahepatica : no dilatada vesicula biliar : de paredes gruesas con varices perivesiculares . 
se oservan dos uteros y dos cuellos de forma y estructura conservada ( utero didelfo ) ut der : 69 x 48 x 21 mm endometrio 6 mm ut izq : 53 x 42 x 29 mm endometrio 7 mm ovario derecho 38 x 30 x 15 mm vol : 9.5 cc ovario izquierdo : 42 x 30 x 20 mm vol : 13 cc foliculo dominante de 19 mm no se observa liquido libre en cavidad 
se observa a nivel de tercio medio posterior de testiculo derecho , imagen hipoecoica de bordes definidos sugerente de restos adrenales ( mide : 6.7 x 2.1 mm ) dimensiones : testiculo derecho : volumen : 3 ( cc ) testiculo izquierdo : volumen : 3.7 ( cc ) no se observa hidrocele o varicocele . 
via urinaria no dilatada rinon izquierdo de tamano y ecoestructura normal . 
vci permeable . no se visualiza flujo portal en hilio observandose colaterales venosas . via biliar no dilatada . 
hidrocele bilateral extendiendose a conducto inguinal , no se observa comunicacion con abdomen . 
no se observa aumento de flujo en su interior ni signos de abscedacion . 
no se observan imagenes quisticas ni solidas . 
higado de forma , tamano y ecoestructura habitual , no se evidencia dilatacion de la via intra ni extrahepatica . 
utero : en avf , de forma , aumento de tamano para la edad , forma no infantil . 
353600 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
no se observan al momento del estudio senal doppler de fistula arteriovenosa , ni signos de trombosis o flebitis . 
no se visualiza liquido en cavidad ni interasas . 
pelvis pre - cateterismo : der : 1.6 ( cm ) ; izq : 1.4 ( cm ) pelvis post - cateterismo : der : 1 ( cm ) ; izq : 1.6 ( cm ) no se detecto dilatacion ureteral , si bien el ureter izquierdo es visible en forma intermitente con un diametro de 0.3 cm pre y post - cateterismo . 
long : 13.9 cm no se identifican adenomegalias ni liquido libre en cavidad abdominal . 
481310 se observa glandula tiroides con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular , con presencia de pequenos quistes coloides de mm , difusos . 
a121556 ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
via biliar extrahepatica : no dilatada . 
en hueco popliteo y cara posterior de la pierna izquierda se observa una formacion quistica con ecos y tabiques en su interior de aprox 18 x 9 x 4 cm que corresponderia a un gran quiste de baker no prsenta flujo al examen doppler color ni compromiso de planos profundos 
a57909 hemitorax derecho : no se observa derrame pleural . 
mide : 7.3 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
a225188 se realiza ecografia a nivel de region sacra , no se observa imagen vascularizada a dicho nivel , ni compromiso de estructuras profundas . 
la cola del epididimo izquierdo no se visualiza pequena adenomegalias inguinal derecha de 11 mm 
rd diam long : 7.4 cm ri diam long : 6.5 cm vejiga de caracteristicas normales no se observa engrosamiento de la pared intestinal al momento del estudio . 
diametro longitudinal : 9.9 cm ( normal ) retroperitoneo : relacion epiplon aorta : 1 / 1 colaterales : vena coronaria en epiplon : no derivacion dorsal : no hemorroidales : no vasos cortos : no ascitis : no rinones de caracteristicas normales rd 10.2 cm ri9 . 9 cm conclusion : no se observan signos ecograficos de hipertension portal . 
vejiga de contorno neto , paredes finas y contenido normal , no se visualiza a traves de este metodo diverticulo . 
asas del ileon , apendicular y cecales de 4 paredes engrosadas no logrando determinar flujo doppler vascular en su interior por interposicion de ventana acustica . 
no se logra identificar quiste de punta de cateter de dvp ni apendice cecal . 
vol : 2.3 cc no adenomegalias regionales . 
ambos lobulos tiroideos e istmo con ecoestructura heterogenea difusa no nodular y aumentados globalmente de tamano . 
a229589 ambos rinones ortotopicos , de ecoestructura normal , no se observa aumento de la ecogenicidad parenquimatosa . 
485725 se observa glandula tiroides de pequeno volumen , con ecoestructura finamente heterogenea , no nodular . 
miden : rd : 8.9 x 3.3 cm riz : 8.8 x 3.2 cm no se observa dilatacion de la via urinaria . 
a nivel del hilio de observan dos imagenes nodulares , ya conocidas , sin cambios significativos , una de 3 x 3.7 cm y la otra de aprox 4 x 3 cm via biliar intra y extrahepatica : no dilatada . 
no se observa dilatacion ureteral vejiga vacia con balon . 
no se detecto dilatacion de la via urinaria . presencia de pelvis extrarenales bilaterales . pelvis renal der mide 1.2 cm y extrar 2.3 cm . pelvis izquierda mide 0.97 cm y extrarenal 1.1 cm . sin ditacion calicial ni visualizacion de ureteres . 
sin ditacion calicial ni visualizacion de ureteres . 
via biliar con cateter no dilatada , se observa dilatacion de via biliar mas superficial intrahepatica de 6 mm . 
